o Olá meus queridos Patriotas Boa noite
seja bem-vindo Olha estamos ao vivo Sou
eu mesmo Joel Viana que do canal o
provocador falando diretamente de São
Luís do Maranhão para o Brasil e para o
mundo a partir desse momento você nos
acompanha e está convidado a participar
desta Nossa humilde programação nós
vamos hoje falar sobre a atitude do
presidente Jair bolsonaro que está dando
o que falar porque praticamente o nosso
Presidente agora Circle né ali os
inimigos do Brasil de uma vez por todas
o cerco se fechou quem tá dizendo isso
não sou eu tô apenas reproduzir indo as
palavras da mente mais diabólica da
esquerda no Brasil
o que você deve saber quem é né que é
justamente o Zé Dirceu e Zé Dirceu
aquele individu epi Horda do PT e da
esquerda brasileira
tu escreveu aí um artigo que foi
publicado em um veículo de comunicação
no qual ele faz essa declaração
bolsonaro fecha o cerco. Olha eu tô
trazendo essa informação aqui para você
porque ela é muito importante
e se a esquerda está se sentindo acuada
tem medrosa com o que o presidente fez
que surpreendeu a todos né comentaristas
políticos e jornalistas pessoal até
mesmo de dentro ali da política
deputados e senadores foram todos pegos
de surpresa com esta atitude do
bolsonaro
E então a coisa está acontecendo de uma
tal maneira que pegou a esquerda e pegou
o PT E o Zé Dirceu como se diz
popularmente com as calças arriadas É
isso mesmo porque enquanto é sargent
achava que podia tá manipulando as
forças armadas porque ali tinham
em algumas que estavam mancomunados seja
de forma consciente ou De forma
inconsciente com a esquerda com projeto
comunista e distanciando-se da ideia da
daquela política daquele pacote político
que foi aprovado nas urnas em 2018
e assim meus amigos assim nós tínhamos
uma força uma Força Armada né Norte amor
tínhamos ali Generais e comandantes das
Forças Armadas que praticamente estavam
deixando a desejar colocando as ideias
que foram aprovados os anseios do Povo
na rua deixam de lado colocando para
escanteio Quem estava celebrando isso é
esquerda a esquerda estava celebrando há
um desajuste entre o Ministério da
Defesa e os comandantes das Forças
Armadas um presidente Jair bolsonaro é
Ah é Então minha gente estamos certos e
que bolsonaro agiu de forma correta no
momento correto preveniu corrigiu que
tava errado rack lembrou a linha dentro
das nossas forças armadas E Agora Nós
podemos dizer mas estamos com as forças
armadas do nosso lar do lado bem do lado
da Verdade do lado né da direita como se
diz assim agora nós temos uma Força
Armada da direita de verdade Olha tô
trazendo isso aqui com base nessas
informações essas matérias aqui que um
desses cascaviando por aqui pesquisando
na internet e aí ou foi Juntando os
pontos veja só olha a primeira matéria
que eu quero mostrar para você aqui ó
presta bem atenção tá aqui ó
bom então acompanha aí comigo aqui ó
as forças armadas Jair bolsonaro definir
os novos comandantes você sabe que em
Efeito Dominó foi demitido o Ministro
das suas armários e os comandantes das
três forças pediram para sair também
em março Presidente já tinha ali já
tinha ali na sua lista os nomes que
seriam de Kate portanto esse negócio de
dizer que eles pediram para sair porque
não gostaram da atitude para vender
bolsonaro é balela é falácia
a falácia porque o presidente antes de
eles pediram exoneração Presidente
Jardim um substitutos aqui na mesa tanto
que não perdeu tempo foi lá e no meu
imediatamente portanto que eu vejo aí
não é que eles pediram demissão que eu
gosto nada disso Olha vocês tem que
pedir para sair não quero mais o
trabalho de vocês aqui chega chega se
vocês não estão aqui para servir a nação
brasileira não servem Pode pedir para
sair entrega o carro deixa disposição eu
quero matar quem está alinhado com a
vontade do povo
eu não sei se vocês entendem assim como
eu tô vendo né
Ah então tá aqui ó Presidente agiu muito
corretamente
o presidente Jair bolsonaro bateu o
martelo e já definiu os nomes dos
próximos comandantes das Forças Armadas
a decisão ocorre após o ministro da
Defesa Braga Neto ter se reunido com
Oficiais do Exército da Marinha e da
Aeronáutica a informação foi confirmada
por fontes do governo aí a um canal de
televisão de acordo com o veículo
escolhido como comandante do Exército é
o general Paulo Sérgio Nogueira que
estava em quarto lugar nessa lista Aí de
espera
e ele atualmente exerce um cargo
importante aí né não departamento Geral
de pessoal do exército brasileiro né e
vai substituir é claro o Edson por Jó já
na Marinha foi escolhido né o
almirante-de-esquadra Almir Garnier é e
também nós temos aqui ó na Fabi né Força
Aérea Brasileira né o brigadeiro Batista
Júnior o importante é que todos eles
estão alinhados com o presidente
bolsonaro agora o que me chamou mesmo
atenção que me chamou atenção em tudo
isso e eu vou mostrar para você é por
isso que eu tô abrindo essa Live aqui
foi a reação do José Dirceu
e a mente a cabeça diabólica da esquerda
do Brasil
e pela reação o presidente acertou
encher Presidente Jair bolsonaro acertou
na mosca
e o presidente frustrou os planos da
esquerda que tentava jogar as forças
armadas contra o presidente bolsonaro
jogar inclusive contra os interesses da
sociedade brasileira o plano falhou já
era já era olha que o que disse o José
Dirceu deixa eu colocar aqui na tela
para você acompanhar juntamente comigo e
aí a gente Analisa né
o que o presidente acertou ou não olha
só
e olha só isso aqui é a palavra de José
Dirceu bolsonaro fecha o cerco escreveu
o José Dirceu aqui para esse este blog
vou dizer assim estão blog chamado
poder360 porque se fosse um jornal
realmente sério não iria permitir que
esse cara escrevesse um artigo publicado
aqui como matéria manchete de capa
aí não dá né não dá um cara que foi
duplamente condenar por vagabundagem foi
condenado aí por receber dinheiro ilegal
E aí você abre o veículo abre o espaço
de comunicação para esse indivíduo
tentar tumultuar a vida política do
Brasil Olha um veículo desse não é digno
da nossa credibilidade
eu tô trazendo informação aqui porque
faz parte né da conjuntura política e a
gente não tem como fugir disso
o mar se vivêssemos numa sociedade num
país sério um cara desse seria banido de
uma vez por todas do debate político Não
Faz Sentido um bandido condenado
sacramentado pela justiça querer fazer
qualquer tipo de ingerência dentro da
vida política do Brasil até porque não
tem moral não tem moral para tal
quem não tem o mínimo de moral para
apontar o dedo para este ou para aquele
é porque o sujeito que é bandido é
marginal vive à margem da nossa
legislação
Ah então tá eu enfim
é deixa eu ver aqui o que que vocês
estão dizendo que que vocês estão
achando de tudo isso velho
o presidente Jair bolsonaro acertou não
acertou nas suas medidas
o Rogério rapaz muito obrigado obrigado
Rogério Souza aí o nosso vice-presidente
do movimento vire à direita rapaz um
abração para todos os nossos colegas aí
do movimento vire à direita ele tá
dizendo assim se a esquerdalha imunda
está esperando igual capeta quando leva
um banho de água benta é porque
bolsonaro acertou é Exatamente
exatamente né bolsonaro fez ali algumas
mudanças pontuais e o que que acontece é
como se o presidente tivesse mexido em
um verdadeiro vespeiro
e quando a esquerda está acomodada Tá
calma tá tranquila não tá tacando não tá
criticando meus amigos é sinônimo de que
o presidente está errando
e eles sabem muito bem dá aquela máxima
que diz enquanto o teu adversário
enquanto o teu inimigo estiver errando
Fique tranquilo deixa ele errar deixa de
agir deixa ele continuar errando até me
se ferrar
bom então é de se desconfiar quando a
gente vê
o PT quando a gente vê o PC do B quando
a gente vê a oposição satisfeita com o
desempenho né do ministro da Defesa sets
peito com chefes das Forças Armadas
satisfeito com o ministro a Ministro
baby ministrou ser Poxa tudo às mil
maravilhas se é esquerda não está
acreditando é porque o governo está
tomando atitudes erradas que querendo ou
não estão sendo favoráveis para a
oposição é isso que a gente não pode
esperar no comportamento de alguém que
se dizem pegar o governo do presidente
Jair bolsonaro
quem é Maria Silva tá dizendo o PR está
sobrevivendo aos ladrões de colarinho
branco lógico lógico quem disser que tá
sendo fácil para o bolsonaro sobreviver
politicamente entre essas cobras lá de
Brasília entre essas aves de rapina são
mesmo urubus urubus que ficam ali voando
querendo né mas nem comer a carniça né
mas não comeu você lá quando ele morre
lá em Brasília os políticos são mais
espécies de urubus que querem atacar é o
sujeito vivo querem comer vivo
e é essa aqui é verdade
o Gonçalves Lima Tá de regime militar de
1964 nunca prendeu nenhum trabalhador o
povo está com o presidente Jair
bolsonaro né agora agora o que nos
admira é que em plena democracia nós
temos aí forças policiais comandados
inclusive por isso que do Patas que se
dizem Defensores da democracia
e estas polícias militares guardas
municipais estão extrapolando as
competências estão torturando e
torturando
e estrangulado
a mãe de família Pai de Família o jovem
jovens aqui no Maranhão aconteceu esta
semana
é um jovem que estava Lutando para
Sobreviver vendendo água água mineral
aquelas garrafinhas de água mineral
é como se uma garrafa de água mineral
fosse fazer algum mal a alguém
bom e você vê Supermercado estava cheio
né o banco tá cheio
e agora o rapaz que vai vender uma água
mineral e põe em risco a sobrevivência
do mundo
bom então esses arroubos esses
autoritarismos estão acontecendo o tempo
todo dentro do chamado regime
democrático que é defendido pelos
colunas pelos skatistas
E agora me liga eu não eu não posso dar
opinião assim porque eu nasci 1985
e quando o regime fechou mas quem viveu
a época do regime de Fábio me liga
Oi me liga faça uma comparação entre o
que tá acontecendo 2020/2021 onde que o
cidadão tinha mais Liberdade
eu era no regime militar de 64 85 ou é o
que nós estamos vivendo 2020/2021
e não tem comparação minha gente não tem
comparação
e não tem comparação como é que você
pode penalizar como é que você pode
prender uma pessoa que só tá querendo
trabalhar para garantir a sua
sobrevivência
é a que ponto nós chegamos né aqui. Nós
chegamos
o Luciano mole tu tá dizendo só existe
um culpado para essa cagada toda né
nessa bandidagem que fazem com o Brasil
STF que é um banco de grandes crimes né
e grandes negócios Hoje os juízes desta
Suprema corte são lobista né aqui é
opinião aqui do seguidor né
E aí eu não vou censurar né não vou
censurar né
o cidadão tá dentro do seu direito à
liberdade de expressão né
quem é Adriana Prata de parabéns
Presidente bolsonaro o povo amor né a
priori as pessoas ficaram assim meio
atordoados por quê que o presente de
reboque Nossa tá fazendo no fundo do
presidente Jair bolsonaro só tava
tomando as medidas necessárias para
reajustar as coisas né
e por onde na casa
é por ordem na casa Foi isso que o
presidente Jair bolsonaro fez
São José de Ribamar rapaz tá aparecendo
por aqui muito obrigado Ezequiel também
das testando aqui o seu recado
Ah pois é
o Nilton Celso muita gente aparecendo
por aqui nesse momento olha só olha só
pra dizer para vocês que tem muita gente
aí na política que tá vendendo gato por
lebre
e é muito [ __ ] querendo aí bancar de
o preocupado com o povo preocupado com a
tua vida tá muito preocupado com a
questão sanitária mentira
é mentira mentira estão mentindo de cara
lavada para a população brasileira
tomando medidas supostamente para
prevenir riscos à vida dos então quando
na realidade eles estão trabalhando para
a aumentarem seus patrimônios pessoais
aumentarem suas vantagens
e olha só quando você se depara com uma
notícia como a informação como esta que
eu vou colocar aqui para você qual é o
sentimento que você tem é de que nós
temos um grupo de políticos em Brasília
que estão preocupados mesmo com o que tá
acontecendo com o povo Olha só olha aí ó
no meio da pandemia quanto dizem que é o
maior pico São Paulo batendo o recorde
de contaminação recorde de mortes em
meio à crise econômica
e por queda na arrecadação dos impostos
tanto em âmbito Federal quando estadual
e municipal o que que esses bonitinho
SAC da câmara fase
e aumenta aqui ó em cento e setenta por
cento o valor do reembolso dos deputados
em gastos com saúde enquanto enquanto o
seu José enquanto a Dona Maria enquanto
o cidadão comum está penando está
morrendo na fila do hospital enquanto
ele tem não tá atendendo oxigênio para
atender todas as demandas em
determinadas regiões Como diz a mídia
e não tem hospitais não têm leite não
tem respirador Como diz a mídia a Esses
deputados vem pressiono não porque se
não fizer isso aqui no outro Nós vamos
sim obrigado já dá um remédio Amargo o
remédio fatal parece que não tá
acontecendo nada do Brasil parece que tá
tudo normal
o craque pode como é que pode deputados
legislar em causa própria aumentando em
centro e setenta por cento reembolso com
despesa médica império e pandemia quando
o povo não tem acesso a serviços
públicos de saúde as pessoas estão
morrendo na fila e não é de hoje não
pede sempre que o Sistema Único de Saúde
brasileiro foi sucateado
e quando o cidadão que perdeu seu
emprego por essas medidas autoritárias
vai receber 300reais 300reais vai
sobreviver o mês inteiro para comprar
alimento para pagar aluguel para pagar a
luz para comprar água para pagar é gás
etc etc
os remédios
e estes infames
e para não dizer outra palavra vou
chamadas de Infame infames o cara que
faz um negócio aqui na devia ser tratado
de forma diferente não
e isso é uma coisa desumana em quantas
pessoas estão morrendo estão
sacrificando estão passando fome esses
olhos nariz faz um negócio desse
aumentam em cento e setenta por cento o
valor do reembolso né com gastos com
saúde daqui a pouco daqui a pouco esse
negócio dele vai pegar mal e aí parece
que eu já tô vendo a câmara dos
deputados no senado federal vem a
público dizer não porque não é bem assim
porque isso é uma fake News
é fake News Não é fake News É verdade
Ah então tá aqui ó veja o que aconteceu
na última segunda-feira a câmara dos
deputados publicou no Diário Oficial um
ato da mesa diretora que aumentou de 50
mil reais 50 mil reais vinhos que eles
têm para gastar com serviço de saúde
olha aqui ó 50.000 cinquenta mil e 50
regras
e agora esse valor Zinho que já era
pequeno passou para 135 mil reais 135 r$
1400 eles podem gastar e depois pegar o
reembolso né Tá bonito
Tá tranquilo né o Brasil não tá
atravessa não quis nem eu não tenho
dinheiro Só Brando nos cofres da câmara
para fazer um negócio desse a impressão
que eu tenho né
Esse é o que me parece tá sobrando
dinheiro
E aí eu pergunto população brasileira
Patriotas até quando nós vamos suportar
o negócio desse aqui um escárnio com a
cara do cidadão brasileiro
e até quando é o que eu pergunto
e até quando
Oi e aí o que me deixa revoltada porque
ainda tem imbecil achando que bolsonaro
aqui é o perigo para a democracia não é
bolsonaro que faz isso
É uma vergonha na tua cara rapaz toma
vergonha na tua cara
e o que que bosta não tá fazendo nada tá
pegando o dinheiro que é do povo e tá
mandando que está tomando do município
e enquanto o deputado que diz que é a
favor da vida tá defendendo Loki data
defendendo que você perca o seu emprego
cara triplica o seu reembolso com saúde
ele tá dando 150.000 é muito mais do que
você vai ganhar durante toda a sua vida
aquele dia no mês
e em um mês somente o reembolso de
despesa de saúde o cara ganha aquilo que
tu ganha a vida inteira trabalhando para
ganhar um salário mínimo
Ah e ainda tem gente que diz que o
bolsonaro que é o perigo O bolsonaro que
é o problema desse país
e em santa paciência né Tenha santa
paciência Vamos fazer um exame de
consciência vamos ver as coisas vamos
analisar direitinho que tá acontecendo
no Brasil
Oi Severino Silva tá dizendo E não tem
dinheiro para os aposentados que deram
suas vidas no trabalho em prol do Brasil
é Vera Lucia dizendo mortadelas Ninguém
vai desistir do presidente bolsonaro
vivo ao mito Vivo para Ninguém vai
desistir não
e vocês aí ó vocês vão ter que suportar
o bolsonaro tem que suportar Aceita que
dói menos como já diz aí o provérbio
popular né Aceita que dói muito menos
Ah e por falar nisso o presidente Jair
bolsonaro mais uma vez se manifestou
hoje em uma pronúncia pronunciamento que
ele fez a nação né quando ali do
lançamento desse programa aí que é o
novo auxílio emergencial Olha o
pronunciamento que o presidente Jair
bolsonaro fez alguns decretos de
governadores e prefeitos têm superado em
muito o que seria até mesmo um estado de
sítio um estado de sítio
o prefeito hoje manda mais do que o
presidente bolsonaro
e o governador Hoje é mais do que o rei
na sua Instância ali na no seu no seu
sei lá não sei nem como é que se chama
no seu feudo alguma coisa desse jeito
e o Brasil hoje não é mais uma Pátria
hoje nós temos um conjunto de estado de
nações confederadas O Brasil parece que
os 26 estados mais o Distrito Federal
declararam suas independências e hoje
não prestam mais obediência à legislação
A Carta Magna a nossa Constituição é a
constituição ainda Vale alguma coisa
para governadores e prefere
e não vale não vale a única pessoa que
tem que se sujeitar aos ditames da
Constituição é o presidente da república
Prefeito Governador Deputado Senador
Vereador deputado estadual essa galera
aí ó tá se lixando para o que diz a
constituição e o que é mais grave
e essa sensação esse estado policialesco
com ausência de uma Norma Jurídica que
Garanta a estabilidade a confiança é
legitimada justamente por quem deveria
tava exerce um papel contrário para
trazer segurança jurídica está causando
instabilidade no jurídico que tem
consequência vou político e
consequentemente no financeiro na
economia do Brasil aí o Brasil dividido
em 26 em 27 brasis
Oi e um presidente praticamente serve de
enfeite só para assinar cheque e mandar
para prefeito se governadores
e enfiar em na cueca esse dinheiro
e enfiar no sapato na meia no bolso
enfiar como aquele Senador fez enfiar
literalmente no ânus
a significar Por isso mesmo fica por
isso mesmo olha só a manchete que eu
quero trazer para vocês bem aqui ó
provando provando que governadores e
prefeitos pegam o dinheiro que o
presidente Jair bolsonaro manda e fazem
dele o que bem entendem e não dão uma
satisfação para a população é o que tá
aqui essa matéria minha gente olha só
o Eduardo Leite e mais oito governadores
deixam de enviar à pgr informações sobre
hospitais de campanha curiosamente Tais
hospitais que eram para ter sido
construídos há um ano atrás ou mais dia
ano atrás com verba recurso Federal que
foi mandado sabe por quem
a cruz nos visita foi ur genocida do
bolsonaro que mandou dinheiro para
governadores e prefeitos e não foi pouco
dinheiro para que eles construíssem
hospitais de campanha é que passa em
leitos de UTI inclusive com os tais
respiradores e depois de mais de um ano
não apareceu respirador não apareceu
medo de UTI não apareceu hospital de
campanha e estes Benditos governadores
ignoram que uma exigência da
procuradoria-geral da República que quer
uma prestação de contas
e eles não estão nem aí para
Procuradoria Geral da República roubaram
dinheiro
e não dão satisfação nenhuma ninguém
é a pergunta que eu faço é seguinte o
que que a pgr vai fazer
e o que é que o ministério público vai
fazer diante dessa situação que nós
estamos enfrentando
e a população morrendo o governo mandou
o dinheiro não tinha hospital não tem
remédio não tem nada
e depois quem é o culpado por tudo isso
é o bolsonaro
e tenha santa paciência né
a santa paciência
Ah pois é era este o recado que eu
gostei da para você né João Roberto ali
no bolsonaro sempre sempre tem razão tá
certo querendo não à esquerda os
opositores do governo federal eles
sempre estão andando em círculo tento
acusar falam isso falar piloto mas
estando em ciclo porque sempre a
realidade era se impõem e no final das
contas acaba se percebendo que o
bolsonaro que estava certo
o que o bolsonaro que estava com a razão
o Rio bolsonaro está com a razão de fato
Ah pois é né pois é
bom então eu gostaria de deixar aqui Um
grande abraço né
a pedir a todos vocês que estão aqui que
nos ajude nós precisamos continuar com
essa programação aqui fazendo a nossa
voz Eco ar aqui vai dar 12 horas nós
estamos aqui com quase 300 pessoas ao
vivo nos acompanhando a gente fazer
aquela resenha refletindo sobre a
política sobre os problemas reais do
Brasil está importante 200 pessoas agora
Meus amigos nós estamos pensando olha
200 pessoas se você quer que essa
programação continua chegando para mais
e mais pessoas você pode nos ajudar
compartilhando divulgando um deixando
seus comentários porque assim o YouTube
vai entender que eu te conteúdo ele é
relevante para recomendar para mais
pessoas né você que porventura puder
ajudar com alguma quantia financeira
para a gente adquirir Inclusive
inclusive aqui ó uma câmera eu quero
adquirir uma câmera É lógico téchiné
E aí
o c920 nem para a gente ajeitar essa
câmera Zinha que ela tá muito peba isso
aqui é minha ou é bizinha do computador
né quero ajeitar isso aqui quer botar
mais melhorzinha uma qualidade pelo
menos Igual essa aqui para melhorar
nossa programação não consigo que puder
nos ajudar com alguma com tia aí
conforme Deus Procurou no teu coração tá
aqui ó esse telefone bem aqui é Nossa
chave de Picos também é o nosso WhatsApp
se você quiser mandar mensagem para
gente fique à vontade e nós temos aqui
também olha isso aqui é o nosso QR code
é aqui que você quiser fazer um pics
baixa você a próxima a câmera aqui com o
seu aplicativo que automaticamente ele
vai chamar aqui para o nosso Fique à
vontade para tornar-se membro do canal
inscrever-se enfim vem comigo você é meu
parceiro nós somos Patriotas e vamos
lutar pelo Brasil nós não vamos desistir
deste país e a minha a minha campanha
aqui o meu trabalho aqui é de Mudar em
primeiro lugar o entendimento mudar a
consciência das pessoas
e é e eu me baseio aqui o que me dá
inspiração para fazer esse trabalho é a
palavra do apóstolo São Paulo que ele
diz assim ó transformai-vos pela
renovação do vosso entendimento
e não vos conformeis com este século
presta atenção não vos conformeis com as
coisas como elas estão bagunçadas Mas
transformai-vos pela renovação do vosso
entendimento ou seja mude as ideias
estão na cabeça das pessoas e
naturalmente as pessoas vão mudar suas
ações
Oi e eu vejo hoje aqui no Brasil nós
temos aí uma legião de pessoas que ainda
estão escravizados
e na ignorância ou na desinformação da
lavagem cerebral que foi feita para a
esquerda durante décadas em todos os
setores públicos sobretudo no setor
Educacional mas também não setor da
mídia até mesmo dentro da religião erra
a skin do que ele só religião como um
instrumento de inculcação ideológica e
lavagem cerebral
bom e as pessoas estão presas nessas
ideias erradas nós precisamos alcançar
estes indivíduos libertá-los resgatá-los
dessa caverna mostrando a verdade o
nosso instrumento para isso tá aqui ó
são as nossas redes sociais cruzei Você
pode me procurar também no Twitter Você
pode me procurar no Facebook no
Instagram Estamos por lá também
desenvolvendo o nosso trabalho
a beleza Agradeço a todos vocês que
tiveram aqui comigo desejando aí uma boa
quinta-feira né Fica com Deus beijo
abraço no coração tchau tchau e até o
nosso próximo encontro né fui